Ingredientes
Massa
3 ovos
½ copo de suco de limão natural
½ copo de leite gelado
1 xícara de chá de óleo
2 xícaras de chá de açúcar
2 xícaras de chá de farinha de trigo
1 colher de sopa de fermento em pó
1 colher de sopa de raspas de limão
Cobertura
200ml de leite de coco
1 lata de leite condensado
1 copo de suco de limão natural
raspas de limão (para decorar)
Passo a passo
Massa
No liquidificador, bata os ovos, o suco de limão natural, o leite, o óleo e o açúcar, até obter uma mistura homogênea.
Transfira a mistura para uma tigela e misture, aos poucos, a farinha de trigo, o fermento em pó e as raspas de limão.
Despeje a massa em uma forma de buraco central untada e enfarinhada.
Leve para assar em forno médio preaquecido até o bolo dourar.
Retire do forno, espere amornar e desenforme.
Cobertura
No liquidificador, bata o leite de coco, o leite condensado e o suco de limão natural, até obter uma mistura homogênea.
Despeje sobre o bolo, decore com raspas de limão ao gosto e sirva