Ingredientes
Massa
3 ovos
2 colheres de sopa de margarina
1 xícara de açúcar
2 xícaras de farinha de trigo
1 xícara de suco de laranja
1 colher de sopa de fermento
Cobertura
1 xícara de açúcar
Meia xícara de suco de laranja
Passo a passo
Massa
Em uma tigela, coloque 3 ovos, 2 colheres de sopa de margarina e 1 xícara de açúcar. Misture.
Em seguida, acrescente 2 xícaras de farinha de trigo e misture novamente.
Depois, despeje 1 xícara de suco de laranja na tigela e misture novamente.
Por fim, adicione 1 colher de sopa de fermento e misture novamente.
Transfira a massa para uma forma redonda com furo.
Leve para assar em forno preaquecido a 180 graus Celsius por 30 minutos.
Cobertura
Em uma panela, coloque 1 xícara de açúcar e meia xícara de suco de laranja.
Cozinhe até dissolver completamente o açúcar.
Despeje a calda ainda morna sobre o bolo de laranja