Ingredientes
Massa
100g de manteiga
3 ovos
1 e meia xícara (chá) de açúcar
1 xícara (chá) de Chocolate em Pó
1 xícara (chá) de Leite
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 colher (sopa) de fermento em pó
meia colher (chá) de bicarbonato de sódio
Cobertura
1 Leite condensado (lata ou caixinha) 395g
100 g de Chocolate Meio Amargo
1 colher (sopa) de manteiga
1 Creme de Leite Caixinha
50 g de chocolate granulado para decorar
Passo a passo
Massa
Em uma batedeira, bata a manteiga, os ovos, o açúcar e o Chocolate em Pó até ficar homogêneo.
Desligue a batedeira, junte o Leite, a farinha, o fermento e o bicarbonato e misture bem.
Coloque em uma forma redonda de furo central (23 cm de diâmetro) untada com manteiga e polvilhada com farinha de trigo, e leve ao forno médio-alto (200°C), preaquecido, por cerca de 40 minutos.
Espere amornar e desenforme.
Cobertura
Em uma panela, coloque o Leite condensado, o Chocolate e a manteiga.
Misture bem e leve ao fogo médio, por cerca de 8 minutos ou até desgrudar do fundo da panela.
Desligue o fogo, junte o Creme de Leite e misture bem.
Espere amornar e faça uma camada de brigadeiro em toda volta do bolo e o restante coloque no furo central, de modo a escorrer levemente.
Decore com o granulado.